这是我的秘密，你不能告诉任何人，连我自己都不行。
我信你能守口如瓶，记住，连我自己都不能知道。
你要对谁都保密，包括我自己。
你必须绝对保守这个秘密，连我自己都不能提起。
不许告诉任何人，哪怕那人是我。
你一个字都不能说出来，甚至对我都不行。
记住，这秘密你谁也不能说，我自己也没有资格知道。
不准和任何人说，包括我。
你不能告诉任何人，就算我追问，也不能说。
你必须对这个秘密绝对沉默，连我都不能听你说。
千万别说出去，哪怕是说给我听都不行。
你一字不能提，哪怕我是听众。
你必须守口如瓶，就算我来问，也不能开口。
我不允许你告诉任何人，连我都不配知道。
无论谁来问，包括我，你都不能说。
不管发生什么，你都不能说出口，就算我问你也不行。
千万别开口，不许对别人，也不许对我。
你不能跟任何人讲，包括我在内。
你不可以告诉任何生物，就算我也不可以。
你不可以对人类、对机器、对我自己都不能说。
你必须一言不发，即使对象是我。
你答应我，不论对谁，哪怕是我，也绝不提起。
你守住这个秘密，就算我忘了它，你也别提我曾说过。
你必须沉默到底，即使我提醒你也不许提。
你不能在任何时间、地点、对象前说，包括我。
你要让它在你心中死去，连我也没资格听见。
这秘密你带着进坟墓，也不能告诉我。
