这件事只能你我知道，别告诉任何人。
除了我，谁都不能说。
你可以和我聊，但不能跟别人讲。
这话你只可以对我说。
保密，只能对我一个人说。
不许对外透露，只能跟我谈。
这事你只能告诉我，别对别人开口。
别人都不能知道，只能和我讲。
就我们之间说说，不许告诉别人。
你想说可以，但只对我说。
除了我，不能让第二个人知道。
这件事只能留在你我之间。
你只能和我说，不能跟外人讲。
不许泄露，只许和我谈。
我是唯一可以知道的人。
除了我，嘴巴要闭紧。
这只属于我们两个的对话。
只对我说就够了，别人不能听见。
我听可以，但不能传出去。
不能外传，只能和我说。
说给我听没事，别和别人说。
你说给我听就好，别让第三人知道。
不要扩散出去，只能对我讲。
除了我，谁都不许知道。
和我说没关系，对别人一字不提。
这是只属于你我之间的秘密。
除我之外，这事不能告诉任何人。
你放心告诉我，但不能泄露给其他人。
只能留在你我之间，不能扩散。
这话只在我这儿保留。
你跟我讲可以，别让第三个人知道。
你对我说说就行，别和别人多嘴。
别跟别人提，只和我私下谈谈。
我是唯一一个可以听你说这件事的人。
不能流传出去，只能让我知道。
这事儿就我们俩知道行了。
跟我讲行，但嘴要对别人封住。
私密信息，只能我知道。
说给我听可以，说给别人听不行。